Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Πεινάω πολύ.
Ελπίζω να πιάσουμε κανένα ψάρι.
Ναι. κι εγώ.
-Βοήθησέ με να μαζέψω.
-Να το τραβήξεις;
-Μπορείς να γυρίσεις αυτό; Απαλά.
-Προσπαθώ.
Πολύ απαλά.
-Απαλά το κάνω.
-Το κατάφερες.
Μάτι. κοίτα!
Βλέπεις εκεί; Εκείνο το μεγάλο σκάφος;
Είναι το πιο όμορφο σκάφος
στη Νήσο Γουίντμπι.
Λέγεται Πρωινό Άστρο.
Όταν μεγαλώσεις λίγο.
θα σου μάθω ιστιοπλοΐα.
Η ιστιοπλοΐα είναι το καλύτερο πράγμα.
-Καλύτερο από το ψάρεμα;
-Ναι.
Ξέρεις κάτι. μικρέ;
-Μάλλον δεν θέλω να μεγαλώσεις.
-Γιατί;
Αν μεγαλώσεις
και παντρευτείς καμιά όμορφη;
-Ποιος θα πηγαίνει ιστιοπλοΐα μαζί μου;
-Ο μπαμπάς.
Δεν υπάρχει περίπτωση.
-Καλή όρεξη.
-Ευχαριστώ.
Κύριοι.
Νικ...
πρέπει να μιλήσουμε.
Χαρά μου να μιλάω μαζί σου. Ρούντι.
Γεια. Γουόρεν.
Πήρες το σημείωμα
από τη Φερστ Σιάτλ σήμερα;
Ναι. η αλήθεια είναι ότι το πήρα.
Ωραία. Τότε ξέρεις.
-Έχουμε μεγάλο πρόβλημα.
-Η Φερστ Σιάτλ δεν είναι θέμα. Ρούντι.
Τα μαρτίνι είναι το πρόβλημα.
-Μου επιτρέπεις;
-Φυσικά.
Τι λέγαμε; Ναι. η Φερστ Σιάτλ.
Μαμά;
Γεια σου. μικρέ.
Πώς είσαι;
Άφησε εμένα.
Ένα τσουβάλι με πατάτες.
Τον είχες αγκαλιά σε όλο το πάρτι;
Ναι.
Δεν θα σε παντρέψουμε ποτέ. Άντζι.
Πικάσο.
Η μπλε περίοδος.
Ο καλλιτέχνης λέγεται Καντίνσκι.
Βασίλι Καντίνσκι.
Γερμανός. Ρώσος στην καταγωγή.
1866 με 1944.
Η μπλε περίοδος του Πικάσο
ήταν αναπαραστατική
και κράτησε ως το 1904.
Αυτές οι ακουαρέλες είναι αφηρημένες.
του 1911.
Πικάσο.
Ησυχία. Θα βγάλω λόγο.
Ευχαριστώ που ήρθατε.
Πάντα λέω ότι το καλό πάρτι
είναι όταν περνάω καλύτερα εγώ.
αλλά ήρθε η στιγμή για να πληρώσετε
που ήπιατε όλα τα ποτά.
φάγατε όλο το φαγητό μου
και ρίξατε ντοματοχυμό στον καναπέ μου.
Μπόμπι Λονγκ.
Νόμιζες ότι δεν σε είδα;
-Είναι ανυπόφορος.
-Το ξέρω.
Ήρθαμε για να γίνει έρανος
για το σχολείο Σμολ Φράι.
Οπότε. όσο ψάχνετε τα τσεκ επιταγών σας.
με χαρά να σας παρουσιάσω
την κυρία Ρεμπέκα Τίνγκλι.
την υπέροχη κι αξιαγάπητη διευθύντριά μας.
Κύριε Πάρσονς. σας ευχαριστώ.
Πρώτον. θέλω να σας συστήσω
κάποια μέλη του προσωπικού μας.
Θεέ μου.
Η αφοσιωμένη δασκάλα μας
και υπεύθυνη εγγραφών.
η δεσποινίς Άντζελα Γκριν.
Εγώ!
Τι σκέφτεσαι;
-Ήμουν πάντα τόσο αγενής;
-Ασφαλώς.
Γεια.
Κάθισε μαζί μας.
Άντζελα. να της πούμε τα νέα;
Καλύτερα να το μάθει
από εμάς παρά από άλλους.
Δεν θα της αρέσει.
Τι τρέχει. παιδιά;
Κλείσε τα μάτια σου.
Κλείσ' τα.
Εντάξει...
σήκω όρθια.
Μην τα ανοίγεις.
Λίμπι. τι αγαπάς πιο πολύ;
-Εμένα;
-Καμία σχέση.
Εντάξει. άνοιξέ τα.
Άκουσα ότι ο Σον Γκίτμαν το πουλούσε.
Του έδωσα προσφορά
και μας το δίνει για το σαββατοκύριακο.
Αν σου αρέσει. είναι δικό σου.
Αν μου αρέσει;
Γλυκέ μου. δεν έχουμε χρήματα.
Πότε με εμπόδισε αυτό; Έλα.
Και ο Μάτι;
Θα τον προσέχω εγώ. Θα περάσει υπέροχα.
Μισείς την ιστιοπλοΐα.
Μπορώ να μάθω.
Αυτά τα κρασιά θέλουν
τον χρόνο τους για να αναπνεύσουν.
αλλά δεν ξέρω. νομίζω πως δεν θα...
Περίμενε.
Δεν βλέπω στεριά.
Πού είναι;
Η Αλάσκα είναι προς τα εκεί.
η Ιαπωνία ευθεία μπροστά
και η Αυστραλία. κάπου αριστερά.
-Πού θα ήθελες να πας;
-Στο κρεβάτι.
Αυτό κανονίζεται εύκολα.
Να το κάνουμε αυτό πιο συχνά.
Τι εννοείς; Να αγοράζουμε ακριβά σκάφη;
Αν ακολουθεί αυτό.
θα σου αγοράσω κι άλλο αύριο.
Όχι.
Να φεύγουμε οι δυο μας
χωρίς κανέναν άλλον.
Θα πιω σε αυτό.
Νικ;
Θεέ μου.
Νικ!
Νικ;
Νικ! Θεέ μου.
Θεέ μου.
Νικ;
Πρωινό Άστρο. εδώ ακτοφυλακή.
Αφήστε το μαχαίρι και απομακρυνθείτε.
Δεν ξέρω.
Δεν ξέρω πού είναι ο άντρας μου!
...συνεχή έρευνα
για τον ντόπιο επιχειρηματία
Νικ Πάρσονς. ο οποίος εξαφανίστηκε
στα νερά της Νήσου Γουίντμπι.
Όλο δεξιά. δέσε.
-Γεια. Κάτερ.
-Γεια σου. Τομ. Τι έχεις για μένα;
Έχουμε κάτι;
Όχι.
Κάτερ. να μην εγκαταλείψουν.
Είναι δυνατός.
-Είναι πολύ δυνατός.
-Λίμπι.
ΑΚΤΟΦΥΛΑΚΗ ΗΠΑ
Η λέμβος και όλα τα σωσίβια
είναι στο σκάφος.
Τα παιδιά έλαβαν υπόψη τους ανέμους.
τα ρεύματα...
ΑΠΑΓΟΡΕΥΕΤΑΙ Η ΕΙΣΟΔΟΣ
Δεν υπάρχει τίποτα.
Η θερμοκρασία του νερού τη νύχτα
ήταν 13 βαθμοί.
Είναι πολύ κρύο.
-Κάτερ. δεν μπορώ να αναπνεύσω!
-Σκύψε.
Σκύψε. Έτσι. μπράβο. Πάρε βαθιές ανάσες.
ΠΡΩΙΝΟ ΑΣΤΡΟ
Χαλαρά.
Μαμά. κοίτα!
ΣΕΡΙΦΗΣ
Γεια σου. μικρέ.
Γεια σου. Μπόμπι.
Γεια σου. Λίμπι.
Λοιπόν. ο Κάτερ μού...
Μου ζήτησε να περάσω για να σου μιλήσω.
Ξέρεις...
Όχι ως δικηγόρος. αλλά ως φίλος.
Έγινε έρευνα το πρωί
και εξετάστηκαν όλα τα στοιχεία.
Ο Νικ...
Επισήμως. θεωρείται νεκρός.
Οπότε. Λίμπι. θα...
Έκριναν ότι ήταν
εγκληματική ενέργεια κι εσύ...
Θεέ μου. εσύ...
κατηγορείσαι επισήμως για τον θάνατό του.
Ήρθα για να σε συμβουλεύσω.
Μη δηλώσεις απολύτως τίποτα στον σερίφη.
Λυπάμαι. Λίμπι.
Κάτερ!
Όχι μπροστά στο παιδί μου. εντάξει;
Λυπάμαι. Λίμπι. ο δικαστής
απέρριψε την αίτηση για εγγύηση.
Τον Μάτι θα τον προσέχει η Άντζι;
Ωραία.
Εντάξει.
Για να δούμε τι μπορούμε να κάνουμε.
Μπόμπι. Νομίζω ότι συνέβη το εξής.
Είχα πιει κρασί. εντάξει;
Κι αποκοιμήθηκα. Μάλλον έφταιγε ο ήλιος.
Ίσως ο Νικ προσπαθούσε να κόψει
κάποια μπερδεμένη πετονιά.
επειδή το μαχαίρι...
της κουζίνας ήταν στο κατάστρωμα.
Και...
ίσως το σκάφος ταρακουνήθηκε ή έγινε κάτι
και κόπηκε.
Και προσπάθησε να κατεβεί κάτω.
Προσπάθησε να έρθει να με ξυπνήσει.
Το είχα κόψει όταν γνώρισα τον Νικ.
Όλα θα πάνε καλά. Σου το υπόσχομαι.
Οπότε...
γιατί δεν ρίχνουμε μια ματιά
στο ασφαλιστήριο;
Λοιπόν...
κάνατε και οι δύο ασφάλεια ζωής
με αυτήν την εταιρεία
πριν από τέσσερις μήνες.
Κι είσαι η δικαιούχος.
Είμαι η γυναίκα του.
Ξέρεις ότι μιλάμε για δύο εκατομμύρια;
Ο Νικ ήθελε να είμαστε εξασφαλισμένοι
σε περίπτωση που πάθαινε κάτι.
Φοβάμαι ότι οι ένορκοι
θα πουν ότι υπάρχει χάσμα
ανάμεσα στην εξασφάλιση και τα δύο εκατ.
Θα το θεωρήσουν κίνητρο.
-Αυτό λένε έξω;
-Όχι. κανείς δεν το λέει αυτό.
Ας μη μας ανησυχεί...
Ότι σκότωσα τον Νικ για τα λεφτά;
Είχαμε κάποια προβλήματα
κι ο Νικ ανησυχούσε.
-αλλά ήμασταν καλά.
-Λίμπι!
Δύο από τους επενδυτές του
τον μήνυσαν για υπεξαίρεση.
Η Φερστ Σιάτλ δέσμευσε όλα του τα ακίνητα.
την προσωπική σου περιουσία...
Με τον θάνατο του Νικ.
τα προβλήματα εξαφανίζονται
πίσω από την εταιρεία
κι εσύ μένεις με δύο εκατομμύρια.
-Νομίζεις ότι τον σκότωσα;
-Είναι ο πρώτος κανόνας του δικηγόρου.
Δεν έχει σημασία τι νομίζουμε.
Έχει σημασία για εμένα.
Όχι φυσικά. Δεν νομίζω ότι τον σκότωσες.
Κελευστή Γιανγκ. ποια ήταν η κατάσταση
του ασυρμάτου του Πρωινού Άστρου
όταν το ελέγξατε;
Το καλώδιο του ακουστικού είχε κοπεί.
Όταν προσεγγίσατε το σκάφος...
τι είδατε;
Την κυρία Πάρσονς να κρατάει ένα μαχαίρι.
Σας δείχνω το πειστήριο νούμερο τέσσερα.
Βοήθεια!
ΚΑΝΑΛΙ ΕΚΤΑΚΤΗΣ ΑΝΑΓΚΗΣ
Εδώ Πρωινό Άστρο.
Πείτε μας τι σας συμβαίνει.
Με μαχαίρωσαν.
Αιμορραγώ...
Θεέ μου!
Λέγομαι Νίκολας Πάρσονς.
-Δώστε μας το στίγμα σας.
-Δεν το γνωρίζω. κύριε.
Περίπου τρία μίλια βορειοδυτικά
της Νήσου Γουίντμπι. νομίζω.
Θεέ μου!
ΔΙΚΑΣΤΙΚΟ ΜΕΓΑΡΟ
Κυρία Πάρσονς.
ακούσατε το ηχητικό ντοκουμέντο
και η εξήγησή σας είναι
ότι κάποιος ανέβηκε στο Πρωινό Άστρο.
Σωστά.
Ας δούμε όλες τις πιθανότητες.
Ίσως ένα μπουλούκι πειρατών.
Ή εξωγήινοι!
Τον δολοφόνησαν εξωγήινοι μήπως;
Όχι.
Δεν υπήρχαν
εξωγήινοι δικαιούχοι στο συμβόλαιο.
-Ένσταση. Κυρία πρόεδρε. η κατήγορος...
-Απορρίπτεται.
-Σας είπα τι συνέβη.
-Όντως.
-Μας είπατε ότι κοιμόσασταν.
-Ναι.
Ίσως υπνοβατούσατε
όταν τον μαχαιρώσατε μέχρι θανάτου.
Ένσταση. Σας παρακαλώ.
Η δις Χάλιγουελ εξετάζει τη μάρτυρα
ή βγάζει συμπεράσματα;
Αποσύρω.
Δεν σκότωσα τον σύζυγό μου!
Αγαπώ τον σύζυγό μου.
Μπόμπι. δεν σκότωσα τον σύζυγό μου!
Πρέπει να με πιστέψετε.
Λυπάμαι. Λίμπι.
Δεν φταις εσύ. Μπόμπι.
Θέλω να σου ζητήσω κάτι. Άντζι.
Θέλω να υιοθετήσεις τον γιο μου.
Όχι. Λιμπ. δεν μπορώ να σου το κάνω αυτό.
Το σκέφτηκα πολύ καλά.
Μετά βίας επέζησα με τους γονείς μου.
Δεν θα τον στείλω εκεί.
Μη σκέφτεσαι τα χρήματα.
γιατί υπάρχουν δύο εκατομμύρια
από την ασφάλεια ζωής.
Θα πάνε σε καταπίστευμα στο όνομά του.
-Δεν είναι τα λεφτά το θέμα.
-Το ξέρω.
Ο Μάτι σε αγαπάει.
Δεν μπορούμε να τον αφήσουμε στην Πρόνοια.
Σε ευχαριστώ.
Μικρέ.
Έλα να με δεις.
Θα μείνεις με την Άντζι για λίγο.
-Εντάξει. μικρέ;
-Εντάξει.
Θα περνάτε πολύ ωραία.
Ξέρω ότι θα είσαι καλό παιδί. έτσι;
Ναι. μαμάκα.
Και μόλις τελειώσουν όλα αυτά.
θα είμαστε πάλι μαζί.
Σου το υπόσχομαι. μικρέ. Εντάξει;
Σ' αγαπάω.
Κι εγώ σ' αγαπάω.
-Ποια είναι;
-Η πλούσια σκρόφα από τη Νήσο Γουίντμπι.
-Δεν θα αντέξει.
-Πόσο της δίνεις; Έναν χρόνο;
ΜΗΝ ΚΑΠΝΙΖΕΤΕ
Στοίχημα πέντε κούτες
ότι θα αυτοκτονήσει σε έξι μήνες.
-Έκλεισε.
-Αφήστε με ήσυχη.
Χαλάρωσε. Είμαστε οι νέες σου κολλητές.
Άκουσα ότι ξέκανες τον άντρα σου.
Μάλλον θα του άξιζε.
Του δικού μου του άξιζε.
ΕΠΙΣΚΕΠΤΗΡΙΟ
Ξέρω πόσο δύσκολο είναι να έρχεσαι εδώ.
-Του έμαθα την αλφαβήτα.
-Αλήθεια;
-Τραγούδα. Μάτι. Πάμε!
-Ναι.
-Έμαθες την αλφαβήτα. γλυκέ μου;
Θα μου την πεις;
Άλφα. βήτα. γάμμα.
δέλτα. έψιλον. ζήτα. ήτα.
θήτα. γιώτα. κάππα.
λάμδα. μι. νι. ξι. όμικρον. πι.
ρο. σίγμα. ταυ. ύψιλον.
φι. χι. ψι κι ωμέγα.
Τώρα. ξέρω την αλφαβήτα.
Την επόμενη φορά θα την πεις κι εσύ μαζί;
Τελείωνε. Έλα.
Άσε το τηλέφωνο. σκρόφα. Θεέ μου.
ΤΜΗΜΑ ΣΩΦΡΟΝΙΣΜΟΥ
Δεν έχεις πολλά τσιγάρα.
Αν θες να έχεις φίλους.
θα σου πρότεινα να αγοράσεις πακέτο.
λόγω και της προσωπικότητάς σου.
Δεν είναι και η καλύτερη.
Άκουσα ότι ψάχνεις τη φίλη σου.
αυτή που έχει το παιδί σου.
Δεν μπορώ να τους βρω. Εξαφανίστηκαν.
Γλυκιά μου...
Αν εξαφανιζόταν ο κόσμος τόσο εύκολα.
εγώ δεν θα ήμουν εδώ τώρα.
Ούτε εγώ.
Σκέψου. Βάλε το μυαλό σου να δουλέψει.
Θα υπάρχει τρόπος να τους εντοπίσεις.
Σχολείο Σμολ Φράι. θυρωρείο.
Γεια σας. η Άντζελα Γκριν είμαι.
-Άντζι. η Τζένιφερ είμαι.
-Γεια. Πώς είσαι;
Ναι. χαίρομαι που σε ακούω.
Άκου με. έχω καιρό να λάβω επιταγή
και θα ήθελα να διασταυρώσω
ότι έχετε σωστή διεύθυνση και τηλέφωνο.
Ναι. θα το ελέγξω. Περιμένεις λίγο;
Φυσικά. Ευχαριστώ.
Τη βρήκα. Πες μου αν είναι η σωστή.
Οδός Μέισον 3321.
Σαν Φρανσίσκο. 94105.
Ο αριθμός τηλεφώνου είναι 415...
ΟΔΟΣ ΜΕΪΣΟΝ 3321
-Ναι;
-Άντζι;
Άντζι.
Λίμπι; Σε έχω καλέσει χίλιες φορές.
-Ο Μάτι είναι καλά; Πού είναι;
-Μια χαρά είναι.
Όλα είναι μια χαρά.
Τι κάνεις στο Σαν Φρανσίσκο;
-Δώσ' τον μου να μιλήσω.
-Γιατί αντιδράς έτσι;
Επειδή εξαφανίστηκες
κι έχω να δω τον γιο μου έναν μήνα!
-Θα σε έπαιρνα.
-Τρίχες!
Πώς μετακομίζεις
χωρίς να μου το πεις. Άντζι;
Θα ερχόμασταν
να σε δούμε την άλλη βδομάδα.
Δώσε μου τον Μάτι.
Μάτι; Η μαμά είναι. Έλα να της πεις γεια.
Έλα.
-Γεια σου. μαμά.
-Γεια σου. γλυκέ μου.
Πώς είσαι. Μάτι;
Σε σκέφτομαι συνέχεια. αγάπη μου.
Μου λείπεις πολύ.
-Είσαι καλά. μικρέ;
-Σ' αγαπάω.
Άκου. Μάτι. ξέρω ότι είναι πολύ δύσκολο.
αλλά η Άντζι θα σε φέρει
να με δεις την άλλη βδομάδα. εντάξει;
Ναι. μαμάκα.
Μπαμπάκα!
Νικ;
Ήταν στο Σαν Φρανσίσκο χτες.
Έχω το τηλέφωνο. αλλά το αποσυνέδεσαν.
Όχι. δεν έχω τη νέα διεύθυνση.
Έφυγε.
Δεν έχετε ερευνητές;
Η εταιρεία σας δεν θέλει πίσω
τα δύο εκατομμύρια;
Γιατί δεν με ακούτε; Είμαι αθώα.
Ναι. σίγουρα είσαι.
Όλες αθώες είμαστε.
Σε νιώθω.
Τα έβαλες πολύ ψηλά!
Φέρε και τα δύο καρότσια εδώ.
Βάλε λίγη δύναμη στο ανακάτεμα.
Δεν θέλουμε καμένη ταπιόκα.
Σου μυρίζει καμένο;
Έχεις σκατά στο κεφάλι σου. κορίτσι μου.
Είσαι στη φυλακή. Το έχεις καταλάβει;
Κανείς δεν θέλει
να ακούει κανέναν στη φυλακή.
Δεν θα ανοίξει πάλι η υπόθεσή σου
ή η αίτηση αποφυλάκισης. Το κατάλαβες;
Θα πάρει πολλά χρόνια...
και κατά 95% θα αποτύχεις.
Αν θέλεις τη συμβουλή μου...
-Όχι.
-Θα την ακούσεις.
-Κάνε την ποινή σου.
-Τώρα έγινες δικηγόρος;
Μια φορά κι έναν καιρό.
Αν δολοφονήσεις. χάνεις την άδεια.
Το δώρο σου για τα Χριστούγεννα. Έτοιμη;
Άκου καλά.
γιατί δεν θα ακούσεις καλύτερη συμβουλή.
Ξέρεις την αρχή του δεδικασμένου
της πέμπτης τροπολογίας του Συντάγματος;
Όχι; Βάσει της αρχής του δεδικασμένου.
δεν δικάζεσαι
δύο φορές για το ίδιο έγκλημα.
Το καταλαβαίνεις;
Συνέχισε να ανακατεύεις.
Το κράτος λέει ότι σκότωσες τον άντρα σου.
Δεν μπορούν
να σε καταδικάσουν ξανά για αυτό.
Αυτό σημαίνει πως όταν βγεις.
θα τον κυνηγήσεις. κι όταν τον βρεις.
μπορείς να τον σκοτώσεις.
Σωστά.
Μπορείς να τον βρεις στην πλατεία Τάιμς.
να του βάλεις το όπλο στον κρόταφο.
να τραβήξεις τη σκανδάλη
και κανείς δεν μπορεί να σου κάνει κάτι.
Αναστατώθηκες ήδη. έτσι;
Ακριβώς. Συνέχισε το ανακάτεμα.
Σε παραδέχομαι.
Το μίσος σου σε κρατάει ζωντανή.
ΕΞΑΨΗ ΗΔΟΝΗΣ
Ο μόνος τρόπος να της μοιάσεις
είναι να σου κολλήσω
την εικόνα της στο κούτελο.
Εμπιστεύσου με. εντάξει;
Τα όγδοα γενέθλια του Μάτι.
Κοίτα εδώ.
ΧΡΟΝΙΑ ΠΟΛΛΑ ΜΑΤΙ
Έβελιν. διάβασα ότι ένα παιδί ακόμα
κι αν χωριστεί από τη μητέρα στη γέννα...
δεν ξεχνά ποτέ τη φωνή της.
Λες να είναι αλήθεια;
Φυσικά.
Νομίζω ότι αυτά τα έξι χρόνια ωρίμασα.
Γλυκιά μου. δεν θέλουν να ακούσουν
ότι μεγαλώνεις σαν δέντρο. εντάξει;
Επανάλαβε μετά από μένα
"Αν γινόταν να είμαι εγώ στη θέση του.
θα το έκανα".
Μετά. πες για την αναγέννηση του Χριστού.
-Τους αρέσουν αυτά.
-Άκου.
Θέλω να αρχίσεις έτσι.
"Δεν ήρθα εδώ σήμερα για να δικαιολογηθώ".
Δεν ήρθα εδώ σήμερα για να δικαιολογηθώ.
Σκότωσα τον σύζυγό μου.
Ζω με αυτό κάθε μέρα εδώ κι έξι χρόνια.
Αλλά σας ορκίζομαι ότι έχω αλλάξει.
Γιατί να σας πιστέψουμε;
Δεν μπορώ να σας ζητήσω να με πιστέψετε.
Μπορώ μόνο να πιστέψω στον εαυτό μου
και να ξέρω ότι αν έχω την ευκαιρία.
θα κάνω κάτι καλό στη ζωή μου.
Θα επανορθώσω για το κακό που έκανα.
Ωραίο αυτό. Μανούλα!
-Ναι!
-Μίλα μου.
Φίλε. το είδες αυτό;
...εδώ κι έξι χρόνια λέτε ιστορίες
για όλα αυτά που πάθατε.
Σας συνέβησαν πολλά. το ξέρω.
Αλλά φανταστείτε να εμφανίζονταν
όλοι όσοι σας τα προκάλεσαν.
-Είναι στην απέναντι αίθουσα.
-Ευχαριστώ.
Φανταστείτε να εμφανίζονταν
ζητώντας συγγνώμη.
Θα άλλαζε αυτό την κατάστασή σας;
-Ρίχνει την μπάλα...
-Περάστε.
Δεύτερη μπάλα.
-Είμαι η Ελίζαμπεθ Πάρσονς.
-Τι έχεις μέσα στο κουτί;
Ελίζαμπεθ Πάρσονς.
Η πολιτεία της Ουάσινγκτον
σας αποφυλακίζει υπό όρους.
Για τρία χρόνια
θα τηρείτε όλους τους κανόνες του χώρου.
απαγορεύονται οι καβγάδες. η πορνεία.
η κατανάλωση αλκοόλ και ουσιών.
Καμία εξαίρεση ή δικαιολογία.
-Το καταλαβαίνεις;
-Ναι.
Η κάρτα κοινωνικής ασφάλισής σου.
Σου εγγυόμαστε απασχόληση.
Δεν επιτρέπεται οποιαδήποτε οπλοκατοχή
και κυρίως τα μαχαίρια.
Η πόρτα κλείνει στις 8:30.
Ο αριθμός του κινητού μου. Μην τον χάσεις.
Αν θα αργήσεις. έστω και πέντε λεπτά.
θα με καλέσεις και θα έρθω να σε πάρω.
Κατανοητό; Ωραία.
Αν παραβιάσεις τους κανόνες
θα αναστείλω την αποφυλάκισή σου.
Θα επιστρέψεις στη φυλακή
για να εκτίσεις την υπόλοιπη ποινή σου.
Κοίτα εδώ.
Αυτό σου δημιουργεί πρόβλημα;
Όχι.
Κι όμως. Θέλεις να μου πεις για αυτόν;
Θα έχω προβλήματα μαζί σου. Πάρσονς.
Δεν θα έχετε.
Έμαθα το μάθημά μου. Απλώς...
Δεν με νοιάζει η μεταμέλειά σου.
αλλά η συμπεριφορά σου.
Φύγε και να είσαι σωστή.
Είσαι στο δωμάτιο οχτώ. στον δεύτερο.
Δεν θα καταφέρεις τίποτα έτσι.
Εδώ δες.
Ωραίο σαμπουάν.
Τι ψάχνεις;
Κάποιον που έχω να δω καιρό.
Μου είπαν να δοκιμάσω στο ίντερνετ.
-Είναι άντρας;
-Γυναίκα.
Τότε. θα σε βοηθήσω.
Έχει ηλεκτρονική διεύθυνση;
-Δεν ξέρω.
-Έλα. Θα την ψάξουμε.
ΔΙΚΤΥΟ ΒΙΒΛΙΟΘΗΚΩΝ
-Πώς τη λένε;
-Άντζελα Γκριν.
Ταχυδρομικός κώδικας;
Αριθμός κοινωνικής ασφάλισης;
Θα βρω το ιστορικό δανεισμού της
και τη διεύθυνσή της.
Όχι.
Ήταν δασκάλα.
Έγινε.
ΥΠΟΥΡΓΕΙΟ ΠΑΙΔΕΙΑΣ
ΟΥΑΣΙΝΓΚΤΟΝ
ΕΚΠΑΙΔΕΥΤΙΚΟΙ
ΑΝΤΖΕΛΑ ΓΚΡΙΝ
ΑΝΑΖΗΤΗΣΗ
Και... ορίστε!
Όταν αυτό εδώ ολοκληρώσει την αναζήτηση.
μπορούμε να πάμε
σε ένα ωραίο μπαρ που ξέρω
και να πιούμε κάτι.
-Τι λες;
-Ναι.
Πρέπει να ενημερώσω
τον υπεύθυνο αποφυλάκισης.
-Ήσουν στη φυλακή;
-Υψίστης ασφαλείας.
Όχι απλώς φυλακή.
Τι έκανες;
Δεν πλήρωσες τις κλήσεις της τροχαίας;
Όχι. Καταδικάστηκα
για τον φόνο του άντρα μου.
Μου κάνεις πλάκα. έτσι;
Όχι. καθόλου.
"Τον έκανε κομματάκια" έλεγε η αναφορά.
Το πιστεύεις;
Δεν κάνεις πλάκα.
Όχι. Είπα πως λέω αλήθεια.
Αλλά θα μου άρεσε να πιούμε ένα ποτό.
Έχω πολύ καιρό να βγω.
Μόλις θυμήθηκα ότι έχω ένα ραντεβού...
-Τα λέμε.
-Θα τα πούμε. Συγγνώμη.
Το βιβλίο. Τα λέμε.
ΑΝΑΖΗΤΗΣΗ...
ΓΙΑ ΑΝΤΖΕΛΑ ΓΚΡΙΝ: 1071 ΑΠΟΤΕΛΕΣΜΑΤΑ
Θεέ μου.
Με έβγαλε για φαγητό
και με τάισε σαλιγκάρια.
Ξέρεις πώς είναι;
-Ναι.
-Σιχαμερά.
Τέλος πάντως. όταν κοιμήθηκα μαζί του.
-ο μαλάκας με παράτησε.
-Χριστέ μου!
Έλεος. είσαι ένας ιδιότροπος μαλάκας!
Ρούμπι. μη με προσβάλλεις.
Εδώ είμαι. σε ακούω μια χαρά.
Δεν μου αρέσει να με βρίζουν.
Κύριε Λέμαν. μη μου το κάνετε αυτό.
Δεν έκανα κάτι!
-Πού ήσουν το απόγευμα. Ρούμπι;
-Στη δουλειά μου.
Ήσουν στην οδό Πάικ
με λαχανί σορτσάκι και διχτυωτές κάλτσες!
-Πήγαινα στη δουλειά. ρε φίλε!
-Στα McDonald;
-Ναι.
-Έχεις μία εβδομάδα να πας!
Μάζεψέ τα.
Συγγνώμη. Δεν θα το ξανακάνω.
Δεν θα το ξανακάνω. Το υπόσχομαι.
Επιστρέφεις στη φυλακή. Είναι πολύ απλό.
Αρχίδι! Παλιομαλάκα!
-Έχεις βρομόστομα. Ρούμπι!
-Ζητάω μία ευκαιρία!
Μόνο μία ευκαιρία!
Να πάρει. μαλάκα!
Τομάρι. Παλιομαλάκα!
Με στέλνεις πίσω.
Θα με σκοτώσεις. παλιοτόμαρο!
-Έλα.
-Άντε γαμήσου! Αρχίδι!
Τελείωσε το σόου. Όλες για ύπνο!
Νομίζεις ότι είμαι παλιοτόμαρο;
Ας της έδινες μια δεύτερη ευκαιρία.
Δεν υπάρχει δεύτερη ευκαιρία εδώ.
Μόνο τελευταία ευκαιρία.
-Να το καταλάβετε αυτό.
-Ναι. το ξέρουμε.
Τι ζόρι τραβάει ο τύπος;
Έχω ακούσει ότι δούλευε σε κολέγιο.
-Δίδασκε νομικά;
-Ναι. ακριβώς.
Μου κάνεις πλάκα!
Πώς καταλήγει ένας καθηγητής Νομικής εδώ;
-Η ζωή είναι πουτάνα.
-Σιγά το πράγμα.
Οδηγούσε μεθυσμένος και στούκαρε.
Πήρε στον λαιμό του
τη γυναίκα και την κόρη του.
Κοπέλα μου. λες βλακείες.
Δεν σκότωσε κανέναν.
Μέχρι να τον παρατήσει.
είμαι σίγουρη ότι θα την προτιμούσε νεκρή.
Του τα πήρε όλα. Και το παιδί.
Έχει χρόνια να δει την κόρη του.
Λίμπι. δεν πρέπει να είσαι εδώ.
Είναι λάθος.
Συγγνώμη που σε ενοχλώ.
αλλά είσαι η μόνη μου ελπίδα.
Σάρον; Όχι. άφησέ το κάτω αυτό.
Λίμπι. λυπάμαι. Δεν μπορώ.
Θέλω να βρω τον γιο μου.
Ο Μάτι είναι έξι χρόνια με την Άντζι.
Σκέψου το λίγο. έξι χρόνια.
Μπέντζαμιν. υπέροχο κάστρο.
Αν ξαναμπείς στη ζωή του τώρα.
θα του προκαλέσεις
περισσότερο πόνο και άγχος.
Σκέψου το. Λίμπι. σε παρακαλώ.
Θέλω μόνο να τον δω. Ρεμπέκα.
Θα μου δώσεις τη διεύθυνση
της Άντζι για να τον δω;
Κοίτα. λυπάμαι πραγματικά.
Λόρεν; Έλα. κατέβα από εκεί. Μπράβο.
Πού είναι η Πάρσονς;
Δεν ξέρω. Δεν είναι εδώ.
Μάλλον κάποιο ρακούν.
ΣΥΜΒΟΛΑΙΑ
ΓΚΡΙΝ. ΑΝΤΖΕΛΑ
Δες πάνω.
ΚΟΙΝΩΝΙΚΗ ΑΣΦΑΛΙΣΗ
ΑΝΤΖΕΛΑ ΓΚΡΙΝ
ΟΥΑΣΙΝΓΚΤΟΝ
Κάτερ! Εδώ!
Γαμώτο!
Τη βρήκα.
Εκεί είναι.
Γαμώτο!
Χριστέ μου. Λίμπι. τι κάνεις εδώ;
Τα πέρασες ωραία στην παραλία;
Μου σπας τα νεύρα. Πάρσονς.
Άντζελα Γκριν.
αυτή έχει το παιδί σου. σωστά;
Δεν θέλω να το συζητήσω. Λέμαν.
Εντάξει.
-Γιατί έφυγε από την πόλη;
-Απλώς έφυγε.
Με τον άντρα σου που ζει.
επειδή δεν τον σκότωσες;
-Μαλακίες.
-Εντάξει. τον σκότωσα.
Τον έκανα κομματάκια
και τον σκόρπισα στον Ειρηνικό.
-Ικανοποιήθηκες;
-Όχι.
Ήσουν πιο κοντά
στον γιο σου πριν τρεις μέρες
από ό.τι είσαι σήμερα.
Έπρεπε απλώς να περιμένεις τρία χρόνια.
Ηλίθια!
Δεν ξέρεις πώς είναι
έξι χρόνια στη φυλακή
με μόνη σκέψη τον γιο σου.
Έκανα τη σωστή επιλογή;
Λάθος ερώτηση. Λέμαν. Δεν είχα επιλογή.
Στον διάολο οι περιορισμοί!
Ποια είναι αυτή; Η κόρη σου;
Σου δημιουργεί πρόβλημα. Λέμαν;
Πάω πάνω.
Μην κουνηθείς.
Σου είπα. όχι. κάτσε κάτω!
Ωραία.
Τζέινι. διάβασε το βιβλίο σου.
Γαμώτο!
Θεέ μου!
Τον έπιασα! Κράτα τον.
Τα νερά είναι πολύ κρύα σήμερα.
Οξυγόνο έτοιμο.
Εντάξει;
Νομίζω πως είναι καλά.
Της έδωσες το όπλο οικειοθελώς;
Έλα. Καρλ. Τι νομίζεις;
-Συγγνώμη.
-Είχες πιει;
-Όχι. δεν είχα πιει.
-Έχεις παρελθόν.
Ξέρεις πού μπορεί να πήγε;
-Όχι.
-Εντάξει.
-Αυτό ήταν όλο. λοιπόν. έτσι;
-Τι ήταν;
Θα γίνει έρευνα για τη στάση σου σήμερα.
Δεν θα έλεγα ότι θα εκπλαγώ
αν χάσεις τη δουλειά σου.
Καρλ. άσε με ήσυχο. Να πάρει.
Ευχαριστώ πολύ.
Έστειλα τον πατέρα σου
στη Λέσχη Βετεράνων.
Θα παίζει χαρτιά για ώρες.
Κάποια πράγματα δεν αλλάζουν.
Δεν είναι τόσο κακός όσο παλιά.
Χαίρομαι για σένα. μαμά.
Πάντα έλεγα ότι οι ντομάτες
έχουν καλά λεφτά.
Λοιπόν. κοιτάτε για BMW;
-Και ποιος δεν κοιτάει;
-Είναι ό.τι καλύτερο.
Αποφάσισα ότι είναι ώρα για αναβάθμιση.
Ωραία.
Δεν θα ελέγξετε αν μπορώ να την πληρώσω;
Ο αριθμός κοινωνικής ασφάλισής σας.
για να το προχωρήσω;
Οδός Οριόλ. 20. Έβεργκριν. Κολοράντο.
Αυτή είναι η διεύθυνσή σας;
Οδός Οριόλ 20.
Έβεργκριν. Κολοράντο; Αυτή είναι.
Είπατε ότι λέγεστε Άντζελα Γκριν;
Εδώ λέει Άντζελα Ράιντερ.
Όχι. Ράιντερ είπα. Άντζελα Ράιντερ.
Και το αυτοκίνητο;
Ορίστε. Συμπληρώστε αυτό κι ελάτε πάλι.
Πώς τα πας. Όρμπι;
Αποκλείεται.
Αποκλείεται. Είμαι καθαρή. κύριε Τράβις.
Το ξέρω. Σε πιστεύω. Αλήθεια.
Θέλω να ψάξεις μια Άντζελα Γκριν.
Έχω τον αριθμό της εδώ. Θα ήθελα να...
Δεν επιτρέπεται
να δίνω προσωπικά στοιχεία.
Δεν έπρεπε να σου το ζητήσω. Συγγνώμη.
Αφού λες για προσωπικά δεδομένα.
ο εργοδότης σου ξέρει
ότι ασκούσες την τέχνη της πεολειχίας.
-πήγες φυλακή κι είσαι με αναστολή;
-Σκάσε.
-Υποχρεούσαι να του το πεις.
-Καλά. Εντάξει.
Μια χαρά είσαι. Όρμπι.
Το ξέρω.
74 ΝΟΤΙΑ
ΕΒΕΡΓΚΡΙΝ - ΚΙΤΡΕΤΖ
Αγάπη μου. θα πας εσύ;
Γεια σας.
-Ποιος είναι. Σαμ;
-Μια κυρία.
Τι θα θέλατε;
Ψάχνω μια φίλη. την Άντζελα Ράιντερ.
Νόμιζα ότι μένει εδώ.
Δεν την έχω ξανακούσει.
Μόλις μετακομίσαμε.
Μάλλον να ρωτήσετε
την κυρία που μένει δίπλα.
Ζει εδώ 40 χρόνια.
Με συγχωρείτε.
Γλυκιά μου. ό.τι κι αν πουλάς.
το έχω ήδη εις διπλούν.
Ψάχνω τη φίλη μου. την Άντζελα Ράιντερ.
Ζούσε στο διπλανό σπίτι.
Λυπάμαι που θα σας το πω εγώ.
αλλά η Άντζι πέθανε σε ατύχημα.
Συνέβη πριν από τρία ή τέσσερα χρόνια.
Ήταν τραγικό περιστατικό.
Η σόμπα υγραερίου
στο σπίτι τους είχε διαρροή.
Η έκρηξη έσπασε
μέχρι και δικά μου παράθυρα και...
Και το αγοράκι;
Ο Μάτι; Είναι τόσο γλυκό παιδί!
Όχι. εκείνος κι ο Σάιμον
έλειπαν όταν συνέβη.
Ο καημένος ο Σάιμον.
Δεν έχω ξαναδεί
κάποιον τόσο συντετριμμένο.
Είμαι σίγουρη.
ΓΥΝΑΙΚΑ ΝΕΚΡΗ ΑΠΟ ΕΚΡΗΞΗ ΥΓΡΑΕΡΙΟΥ
ΕΚΡΗΞΗ ΚΑΤΑΣΤΡΕΦΕΙ ΣΠΙΤΙ.
ΜΙΑ ΝΕΚΡΗ ΚΑΙ ΖΗΜΙΕΣ ΣΕ ΣΠΙΤΙΑ
Βοήθησέ με. μικρέ.
Θα βοηθούσε πολύ αν θυμόσασταν
τι αυτοκίνητο οδηγούσε.
-Ένα παλιό φορτηγάκι.
-Ναι;
Είναι...
Δεν ξέρω ποιας χρονιάς
-ή ποιο μοντέλο.
-Τι χρώμα ήταν;
ΓΚΑΛΕΡΙ SUI GENERIS
ΤΕΧΝΗ ΚΑΙ ΚΟΡΝΙΖΕΣ
ΓΚΑΛΕΡΙ ΤΕΧΝΗΣ ΚΛΕΜΕΝΤ
Καντίνσκι;
Φοβάμαι πως δεν θα βρούμε εύκολα.
Έχω κάποιες λιθογραφίες
του Πικάσο και του Σαγκάλ.
Όχι. ενδιαφέρομαι
συγκεκριμένα για Καντίνσκι.
Ειδικά για την εποχή
του Γαλάζιου Καβαλάρη.
Τότε...
ας δούμε στο Art Scan.
Δεν διατίθενται πολλά έργα του Καντίνσκι.
Ένας εξαιρετικός μικρός Μιρό.
-Πολύ λογική τιμή.
-Πρέπει να είναι Καντίνσκι.
Καντίνσκι. μάλιστα.
ΚΑΝΤΙΝΣΚΙ 1922
Μια λιθογραφία του 1922 από τον Καντίνσκι.
-Με ενδιαφέρει το 1911.
-Δεν είναι ακριβώς...
Του 1911...
Σταματήστε. Αυτό είναι. ναι!
Φοβάμαι πως το χάσαμε.
Πωλήθηκε στο Μόναχο πριν από έξι μήνες.
Μπορείτε να βρείτε ποιος τον πούλησε;
Μπορεί να έχει κι άλλους.
Ναι. Για να δούμε.
ΠΩΛΗΘΗΚΕ
ΒΑΣΙΛΙ ΚΑΝΤΙΝΣΚΙ 1911
Με συγχωρείτε μισό λεπτό.
Μάλιστα. Τι θα θέλατε;
Λέγομαι Τράβις Λέμαν.
Είμαι σωφρονιστικός υπάλληλος
της Ουάσινγκτον.
Αναρωτιόμουν μήπως...
ΒΙΟΓΡΑΦΙΑ
ΚΑΤΟΧΟΙ
1999 ΤΖΟΝΑΘΑΝ ΝΤΕΒΕΡΟ
-Είδατε κάποιον να μπαίνει ή να βγαίνει;
-Όχι.
Ψάχνω μια νεαρή γυναίκα.
ΔΙΕΥΘΥΝΣΗ: ΟΔΟΣ ΛΟΥΙΣ 820
ΝΕΑ ΟΡΛΕΑΝΗ. ΛΟΥΙΖΙΑΝΑ
Έμοιαζε τόσο εκλεπτυσμένη.
Πρέπει να μου πείτε
γιατί ήρθε στην γκαλερί σας.
ΕΤΗΣΙΑ ΔΗΜΟΠΡΑΣΙΑ ΕΡΓΕΝΗΔΩΝ
Τι θα θέλατε;
Ψάχνω τον Τζόναθαν Ντέβερο.
Ο κύριος Ντέβερο δεν είναι εδώ.
Θα έρθει το βράδυ για το πάρτι.
-Μήπως είναι εδώ ο Μάτι;
-Δεν σας γνωρίζω.
Ίσως να αφήνατε ένα μήνυμα.
Χαίρομαι που θα είστε μαζί μας
-εδώ στο Μοντελεόν. κύρια Κριτς.
-Ορίστε.
Η σουίτα μου έχει θέα;
Έχει υπέροχη θέα στον Μισισιπή.
κυρία Κριτς.
-Θα χρειαστώ ένα μασάζ.
-Θα σας στείλω τον Τζερόμ.
Μπρους;
Το 1420. η κυρία Κριτς.
Γεια σας.
Συγγνώμη. έχετε χαθεί;
Όχι. μόλις βρήκα τον εαυτό μου
μετά από μία ώρα με τον Τζερόμ.
Ο Τζερόμ. Έχω ακούσει ότι είναι υπέροχος.
Είναι θαυμάσιος.
Έχω να νιώσω έτσι
από τότε που πέθανε ο άντρας μου.
Έχω κάτι για απόψε.
αλλά νομίζω ότι θέλω ένα Armani.
Πολύ καλά. κυρία...
-Κριτς. Σουίτα 1420.
-Φυσικά.
Χρεώστε το στο δωμάτιο.
Τ. ΚΡΙΤΣ
ΝΤΑΛΑΣ. ΤΕΞΑΣ
Λοιπόν. κυρία Κριτς.
το νούμερό σας είναι το 36;
-Το 34.
-Φυσικά.
ΑΣΤΥΝΟΜΙΑ ΝΕΑΣ ΟΡΛΕΑΝΗΣ
Σε περιμένει ένας τύπος.
Εσύ την έπιασες την πέρκα;
Τι δόλωμα είχες;
Την έπιασα την άτιμη την πέρκα
με ένα δόλωμα Rebel
που μου άφησε ο πατέρας μου.
Πλάνοι. ζόκες. πλαστικά ψαράκια.
όλα πιάνουν σε αυτά τα νερά.
Είμαι ο Τζιμ Μάνγκολντ.
Τράβις Λέμαν.
Τμήμα Σωφρονισμού της Ουάσινγκτον.
Πώς να σας εξυπηρετήσω;
-Ποια είναι;
-Κάποια που ψάχνω.
ΚΑΤΑΖΗΤΕΙΤΑΙ
-Όμορφη κοπέλα.
-Ναι.
Πολύ όμορφη για καταδικασμένη δολοφόνος.
Παρέβη τους όρους αποφυλάκισης.
Μακάρι να μπορούσα να βοηθήσω.
Δεν θέλω να σας μπλέξω.
Ξέρω πώς να το χειριστώ.
Ήρθα από επαγγελματική αβρότητα.
Είναι στη Νέα Ορλεάνη κι έχει έρθει
για να σκοτώσει έναν επιφανή πολίτη.
Και πώς σχεδιάζει να το κάνει;
Δεν ξέρω. Ίσως με το 38άρι που μου έκλεψε.
Ρόι Λι!
Έχεις δουλειά. Τώρα.
-Είναι πανέμορφη.
-Πρόσκληση. παρακαλώ.
Καλά να περάσετε.
Καλησπέρα. Ευχαριστώ.
Πρόσκληση. παρακαλώ.
Θα πρέπει να δω την πρόσκληση.
Καλά να περάσετε. Πρόσκληση;
-Καλησπέρα.
-Υπέροχη εσάρπα.
Πού τη βρήκατε;
Η Πρώτη Κυρία με ρώτησε το ίδιο
όταν μείναμε στον Λευκό Οίκο.
Ούτε σε εκείνη είπα.
-Η πρόσκλησή σας;
-Εδώ την έχω.
Καλά να περάσετε.
-Καλησπέρα. δεσποινίς.
-Καλησπέρα.
Καλησπέρα. κυρίες και κύριοι.
Καλησπέρα!
Χαιρόμαστε που είστε εδώ απόψε.
σε αυτήν την ειδική περίσταση.
Σύμφωνα με το έθιμο της Νέας Ορλεάνης.
που υπάρχει πριν από την εποχή
του Αμερικανικού Εμφυλίου...
προσφέρουμε στις κυρίες της πόλης
τον πρώτο εργένη μας
που θα μπει σε δημοπρασία.
τον οικοδεσπότη μας. Τζόναθαν Ντέβερο.
Πού είναι αυτός ο άντρας. επιτέλους;
-Τζόναθαν!
-Ευχαριστώ. Λούις.
Περνάτε καλά. όλοι;
Λοιπόν. κυρίες μου. έχετε μπροστά σας
έναν τριαντάρη. αρκετά ευπαρουσίαστο.
επιρρεπή σε ανοίκειες σκέψεις
και στη σπάταλη ζωή.
Λοιπόν. αυτό θα σας κοστίσει πολλά.
Δεν υπάρχει ηθικός φραγμός σε αυτό.
Πεντακόσια δολάρια.
Κυρία μου. τα μανικετόκουμπά μου
είναι πιο ακριβά.
Ακούω 1.000. λοιπόν;
-Χίλια.
-Ευχαριστώ.
Δύο χιλιάδες.
Λοιπόν. άκουσα τη φωνή
της γοητευτικής δεσποινίδας Μονρό;
Είχα αρχίσει να ανησυχώ.
Νόμιζα πως δεν σας ένοιαζε.
Δύο χιλιάδες πεντακόσια.
Δύο χιλιάδες πεντακόσια. Νέα προσφορά.
-Δύο χιλιάδες πεντακόσια.
-Τρεις χιλιάδες.
Πέντε χιλιάδες.
Πέντε χιλιάδες πεντακόσια.
Έχουμε 5.500. Μήπως...
η κυρία θα ανέβει στα έξι;
Δέκα χιλιάδες δολάρια.
Να και κάποια που εκτιμά την αξία μου.
Λοιπόν. κυρία Μονρό.
μάλλον κατακυρώνεται σε εσάς.
για 10.500 δολάρια.
Δικός σου. γλυκιά μου.
Πίστεψέ με. δεν αξίζει τόσα.
Μιλάω εκ πείρας.
Ναι! Σε ευχαριστώ. γλυκιά μου.
Λοιπόν. ένα.
Δύο.
-Στην κυρία στο βάθος.
-Κατακυρώθηκε!
Δέκα χιλιάδες δολάρια.
Θέλετε να πάρετε το βραβείο σας.
κυρία μου;
Γεια σου. Νικ.
Λοιπόν. δεν θα με φιλήσεις;
Νομίζω ότι το κέρδισα.
-Και τώρα...
-Θα σε διευκολύνω. Νικ.
Θα κάνω προσφορά
που δεν μπορείς να αρνηθείς.
Κάποτε επεδίωκες καλές συμφωνίες. σωστά;
-Να τα πούμε κάπου ιδιαιτέρως;
-Δεν νομίζω.
Θυμάμαι τι έγινε όταν μείναμε μόνοι.
Δεν νομίζω ότι γνωριζόμαστε.
Είμαι η Σουζάν Μονρό.
Είμαι η Λίμπι. η σύζυγός του.
Λοιπόν. Τζόναθαν!
Πριν ένα λεπτό ήσουν εργένης.
Τώρα. παντρεμένος.
Δεν χάνεις χρόνο.
Είσαι καιρό στη Νέα Ορλεάνη;
Περαστική. για να πάρω το παιδί μου.
-Φεύγω σύντομα.
-Μάλιστα.
Αφήνουμε το παρελθόν πίσω μας
και συνεχίζουμε τις ζωές μας.
Σωστά. Τζόναθαν;
-Βεβαίως.
-Θέλω. όμως. να ρωτήσω κάτι.
Πόσο καιρό πηδιόσουν με την Άντζι
προτού με ξεφορτωθείς;
-Μας συγχωρείτε.
-Βεβαίως. Παρακαλώ.
-Πού είναι. Νικ;
-Λίμπι...
Κατέστρεψες τη ζωή μου.
θα καταστρέψω τη δική σου
αν δεν μου δώσεις τον Μάτι.
-Άκου.
-Μόνο αυτό θέλω.
Άκου με. να σου εξηγήσω κάτι.
Κατάλαβέ το. μας είχε πάρει από κάτω.
Θα χάναμε τα πάντα.
Αν είχα τα κότσια.
θα είχα αυτοκτονήσει.
αλλά προσπάθησα να σε προστατεύσω.
Γι' αυτό πήρα την ασφάλεια ζωής.
Εγώ θα χανόμουν.
κι εσύ κι ο Μάτι θα ήσασταν καλά.
Ποτέ δεν πίστεψα ότι θα καταδικαζόσουν.
Καταδικάστηκα. όμως. Νικ.
Ό.τι έγινε με την Άντζι. έγινε μετά.
Και ήταν ένας εφιάλτης.
Το χειρότερο ήταν
που δεν σε είχα κοντά μου.
Γι' αυτό τη σκότωσες;
-Ήταν ατύχημα.
-Καλή προσπάθεια. Νικ. Δεν έπιασε.
-Τρίχες.
-Ορκίζομαι στη ζωή
-του παιδιού μας.
-Μην τολμήσεις.
Κράτα το ξενοδοχείο. την αστεία προφορά
και το νέο σου όνομα.
-Δώσε μου τον Μάτι.
-Κοίτα. καταλαβαίνω.
Όχι. Δώσε μου τον. τώρα.
Δεν μπορώ να φύγω στο μέσον της βραδιάς.
-Με περνάς για χαζή;
-Όχι. δεν σε θεωρώ χαζή.
-Δεν θα μου ξεγλιστρήσεις ξανά.
-Το σχολείο του Μάτι είναι μακριά.
-Κάνε λίγη υπομονή.
-Έκανα υπομονή επί έξι χρόνια.
-Άκουσα 2.000; Κυρίες;
-Θέλω το παιδί μου.
Σας ευχαριστώ. ωραία μου κυρία.
Θα σου τηλεφωνήσω αύριο. Νικ.
Μην κάνεις καμιά μαλακία.
Δύο.
Εντάξει. 2.000 στην κυρία με τα κόκκινα.
Συγγνώμη. είδατε τον κο Ντέβερο;
-Είναι στο μπαρ.
-Εδώ;
-Μάλιστα.
-Ευχαριστώ.
Θα χαλάσετε μερικά χρήματα;
Ποια θα κάνει την αρχή; Ποια θα προσφέρει;
ΤΜΗΜΑ ΣΩΦΡΟΝΙΣΜΟΥ
Λυπάμαι. δεν την ξέρω. Ευχαριστώ. Μαρσέλ.
-Θα πιείτε κάτι;
-Όχι. ευχαριστώ.
Μια στιγμή. να μαντέψω.
Πίνετε ουίσκι με σόδα.
Μια Coca Cola χωρίς ζάχαρη.
Εντάξει. αλλά σίγουρα πίνατε παλιά
και το έχετε κόψει. Δέκα δολάρια στοίχημα.
Σίγουρα δεν την έχετε δει;
-Όχι. σίγουρα.
-Καλώς.
Θα σας πω κάτι. όμως.
Πιστεύει ότι είμαι ο σύζυγός της...
-Ναι.
-...τον οποίο σκότωσε.
Μάλιστα. κύριε.
Είναι πολύ τραβηγμένο αυτό.
Τραβηγμένο ή όχι. είναι στη Νέα Ορλεάνη.
έχει όπλο και σας ψάχνει.
Ευχαριστώ. ενημερώνω την ασφάλεια.
Κάντε το.
Οι μπάτσοι μοιράζουν αυτό.
ΚΑΤΑΖΗΤΕΙΤΑΙ - Ε. ΠΑΡΣΟΝΣ
Χωρίς αμοιβή. Χέσ' τους.
Θα την βάλουν
σε όλα τα ξενοδοχεία της πόλης.
Πολύ κακό για μια διανυκτέρευση.
Πάρε αυτό και κοπάνα την.
Ευχαριστώ πολύ.
ΑΣΤΥΝΟΜΙΑ
ΑΣΤΥΝΟΜΙΚΟ ΔΙΚΤΥΟ ΗΠΑ
Πάμε. Λέμαν. Εντοπίσαμε τη δικιά σου.
Πού πήγε. Ντίλμπερτ;
Σταμάτα!
-Τι κάνεις;
-Συγγνώμη!
-Τι νομίζεις πως κάνεις;
-Συγγνώμη. κυρία.
Σας πέρασα για κάποια άλλη. Έγινε λάθος.
-Καλό σας βράδυ.
-Μάλλον δεν είναι αυτή.
Κύριε Λέμαν.
-Περάστε.
-Ευχαριστώ.
-Θέλετε ένα πούρο Αβάνας;
-Όχι. ευχαριστώ.
Όπως βλέπετε...
είμαι σώος και αβλαβής.
Ναι.
Πού μπορώ να σας φανώ χρήσιμος;
Εντοπίσαμε την Πάρσονς
στη Γαλλική Συνοικία χθες βράδυ.
Μας ξέφυγε.
Πέρασα για να δω αν ξέρετε κάτι.
Δεν έχω ιδέα.
Σκέφτεστε γιατί παραφρόνησε μαζί σας;
Ο κόσμος είναι γεμάτος τρελούς.
άδικο έχω;
Δίκιο έχετε.
Καλύτερα δεν θα μπορούσατε να το πείτε.
Όμορφες ζωγραφιές. Των παιδιών σας είναι;
Όχι.
Είναι ενός μεγάλου καλλιτέχνη.
του Καντίνσκι.
Μη μου πείτε πως δεν το ξέρατε.
Συγχωρέστε με. για λίγο.
Εμπρός.
-Επαγγελματικό τηλεφώνημα.
-Συγγνώμη.
Θα με συγχωρήσετε.
Βγείτε από την πίσω πόρτα.
Οδηγεί στην κουζίνα.
Πείτε στον σεφ να σας ετοιμάσει
ένα πλούσιο πρωινό.
-Ευχαριστώ.
-Προτείνω αυγά Σεν Ζακ.
-Καλό ακούγεται.
-Έχω την κάρτα σας.
Εντάξει.
Καλημέρα. αγάπη μου.
Ελπίζω να είχες ένα όμορφο βράδυ.
Θέλω να φέρεις τον Μάτι
στο τρίτο κοιμητήριο Λαφαγιέτ.
Στο νεκροταφείο;
Περίεργο μέρος για επανένωση.
Είναι τουριστικό αξιοθέατο. Νικ.
Με πολύ κόσμο τριγύρω.
Είσαι ξύπνιο κορίτσι.
Θα είμαστε εκεί στις 4:00.
ΠΝΕΥΜΑ ΤΗΣ ΝΕΑΣ ΟΡΛΕΑΝΗΣ
-Πού είναι ο Μάτι;
-Ήρεμα. Είχε αγχωθεί.
Του είπα να πάει μέσα να παίξει.
ΤΡΙΤΟ ΚΟΙΜΗΤΗΡΙΟ ΛΑΦΑΓΙΕΤ
Να τος.
Μάτι; Έλα εδώ. γιε μου.
Μάτι...
-Εντάξει. θα σου τον φέρω.
-Όχι!
Θα το κάνω εγώ.
Μάτι;
Γεια σου. μικρέ.
Έλα. Μάτι!
Μάτι;
Μάτι. η μαμά είμαι.
ΤΖΟΝΑΘΑΝ ΝΤΕΒΕΡΟ
Κύριε Λέμαν.
πρέπει να ηρεμήσεις. παιδί μου.
Πώς κατάφερες κι έμπλεξες έτσι;
Μάνγκολντ. συνέλαβες ποτέ
κάποιον που θεωρούσες αθώο;
Όχι.
ΔΕΝ ΒΡΕΘΗΚΑΝ ΑΠΟΤΕΛΕΣΜΑΤΑ
Ό.τι βρίσκω για τον Ντέβερο
είναι της τελευταίας τριετίας.
-Πριν τρία χρόνια. ο τύπος δεν υπήρχε.
-Άρα. άλλαξε το όνομά του.
Πολλοί το κάνουν αυτό. Λέμαν.
-Δεν είναι έγκλημα.
-Στοιχηματίζω
ότι τον έλεγαν Σάιμον Ράιντερ.
και πιο πριν. Νικ Πάρσονς.
-Δεν μπορείς να το αποδείξεις.
-Όχι.
Είναι υπεραστικό;
Χρέωσέ με.
Λούσι. ο Τράβις είμαι. Άκου.
Πάρε το υπουργείο Μεταφορών.
να στείλουν με φαξ τη φωτογραφία
της άδειας οδήγησης του Νίκολας Πάρσονς.
Είμαι στο τμήμα της Νέας Ορλεάνης.
Μίλα με τον κύριο Καράδερς.
Τράβις!
-Είναι έτοιμος να εκραγεί.
-Δώσε το σε μένα.
Σε κάλυψα στο γραφείο. Τράβις.
-Πού στο διάολο είσαι;
-Άκουσέ με. Καρλ.
Πιστεύω ότι η Πάρσονς λέει αλήθεια.
Δεν είσαι καθηγητής Νομικής. πλέον.
Σε λίγο. ούτε υπεύθυνος αποφυλακίσεων.
Μην παίζεις την Επικίνδυνη Αποστολή...
Το μόνο που θέλω
είναι η φωτογραφία
του Νίκολας Πάρσονς στην άδεια οδήγησης.
-Τόσο απλό είναι.
-Γύρνα πίσω σήμερα.
γιατί αύριο παρουσιάζεσαι στην επιτροπή.
Καρλ. ξέρω πως έχω δίκιο.
Δώσε μου μια ευκαιρία.
Σου το ζητώ ευγενικά.
Στείλε μου τη γαμημένη φωτογραφία!
Βοήθεια!
ΑΔΕΙΑ ΟΔΗΓΗΣΗΣ ΟΥΑΣΙΝΓΚΤΟΝ
ΠΑΡΣΟΝΣ. ΝΙΚΟΛΑΣ
Δεν είναι αυτός.
Λέμαν. το ξέρεις. Μερικές φορές.
όλοι θέλουμε να πιστέψουμε σε κάτι...
αλλά συνεχώς ξεχνάμε
ότι στο 99.9% των περιπτώσεων.
η ζωή δεν μας κάνει τη χάρη.
Δεν το σκέφτηκα αυτό.
-Σε ευχαριστώ. νιώθω καλύτερα τώρα.
-Παρακαλώ. χαρά μου.
Σταμάτα εδώ!
Τελείωσε. Λίμπι.
Τράβις.
Τα μηνύματά μου.
Ευχαριστώ.
Κύριε Ντέβερο;
Κύριε Λέμαν.
Συγγνώμη. δεν είναι κατάλληλη στιγμή.
Καταλαβαίνω.
Κι άλλοι δεν με συμπαθούν.
αλλά σας έχω καλά νέα.
Δεν θα μας πάρει πολλή ώρα.
-Λοιπόν;
-Λοιπόν...
Μάλλον σας οφείλω μια συγγνώμη.
κύριε Ντέβερο.
Μετά από τη συζήτησή μας
άρχισα να πιστεύω
ότι η Πάρσονς έλεγε αλήθεια
για το ποιος ήσασταν παλιότερα.
Ζήτησα από τη Διεύθυνση Μεταφορών
της Ουάσινγκτον
τη φωτογραφία της άδειας οδήγησης
του Νίκολας Πάρσονς.
-Και;
-Να τι μου έστειλαν.
ΑΔΕΙΑ ΟΔΗΓΗΣΗΣ ΟΥΑΣΙΝΓΚΤΟΝ
Λοιπόν...
Όλοι κάνουμε λάθη. Δεν έγινε και κάτι.
Το σκέφτηκα καλύτερα.
και το όνομα είναι πολύ κοινό.
Νίκολας Πάρσονς.
Τελικά. βρέθηκαν έξι άδειες.
Κι αυτή...
είναι η τρίτη.
ΑΔΕΙΑ ΟΔΗΓΗΣΗΣ
Δεν με κολακεύει.
Κύριε Λέμαν.
ήρθατε για να κάνουμε συμφωνία.
αλλιώς θα είχατε πάει αμέσως
στην αστυνομία. Λοιπόν...
-το ερώτημα είναι. πόσα;
-Ένα εκατομμύριο.
Ωραίος. στρογγυλός αριθμός. σωστά;
Εντάξει. Θα μου δώσετε δυο μέρες.
Αποκλείεται. Ένα εκατομμύριο. τώρα.
Κύριε Λέμαν. είναι 9:00 το βράδυ.
Δεν μπορώ...
Μια στιγμή. Περιμένετε.
Έχω 100.000 δολάρια στο χρηματοκιβώτιο.
Σας τα δίνω τώρα.
Και τα υπόλοιπα αύριο.
Σύμφωνοι.
Έχουμε. όμως. ένα πρόβλημα ακόμη.
Την κυρία Πάρσονς.
Θα μπορούσε να δημιουργήσει θέμα.
ακόμα και από τη φυλακή.
Δεν το θέλω αυτό.
-Νομίζω πως έλυσα το πρόβλημα.
-Τι εννοείτε;
Ας πούμε ότι το πρόβλημα θάφτηκε.
-Αλήθεια;
-Έχει φύγει. σας το λέω σίγουρα.
Δεν είσαι καλός με τις υποσχέσεις. Νικ.
Θα κάνεις κάτι;
Σε μένα το λες; Αυτή κρατάει όπλο.
Λίμπι. δεν θα περάσεις καλά στη Λουιζιάνα.
Αν με σκοτώσεις.
θα σε στείλουν σε θάλαμο αερίων.
Όχι. δεν πρόκειται.
Ονομάζεται αρχή του δεδικασμένου.
Κάτι έμαθα κι εγώ στη φυλακή.
Σε καθαρίζω στο καρναβάλι του Μαρντί Γκρα
και δεν με αγγίζουν.
Ως πρώην καθηγητής Νομικής.
σε διαβεβαιώ ότι έχει δίκιο.
Πού είναι ο γιος μου;
Στο σχολείο Σεντ Άλμπανς.
στην Τζόρτζια. εντάξει;
Πάρε τον γιο σου. Πάρε ό.τι θέλεις.
Δεν έχω νιώσει τόσο καλά
εδώ κι έξι χρόνια.
Δεν θέλω να σε σκοτώσω.
Θέλω να υποφέρεις όπως υπέφερα κι εγώ.
Αυτό που εννοεί
είναι ότι εσύ θα πας φυλακή. Νικ.
Για φόνο.
-Ποιον υποτίθεται ότι δολοφόνησα;
-Εμένα.
-Έχεις μόνο μια φωτογραφία σε φαξ.
-Μας δίνει το κίνητρο.
Η γυναίκα σου.
που είχες παγιδεύσει. σε βρίσκει
και την σκοτώνεις.
για να μη σε αποκαλύψει.
Δεν τη βγάζεις καθαρή.
-Νομίζω πως έλυσα το πρόβλημα.
-Τι εννοείτε;
Ας πούμε ότι το πρόβλημα θάφτηκε.
-Αλήθεια;
-Έχει φύγει. σας το λέω σίγουρα.
Η μαγνητοφωνημένη ομολογία
πείθει το δικαστήριο
και υπάρχουν και οι απτές αποδείξεις
που θα βάλουμε στο πορτ μπαγκάζ σου.
Ένα φτυάρι. τρίχες.
τα αποτυπώματά μου. λίγο αίμα.
Μην ξεχνάς τη βενζίνη.
Έκαψες και έθαψες το πτώμα μου.
όπως ακούγεται στην κασέτα.
Η κατηγορία στέκει.
Καλύτερα να φύγεις.
Δεν θέλουμε μια νεκρή να κυκλοφορεί
στον χώρο ενώ η αστυνομία
συλλαμβάνει τον δολοφόνο της.
Περίμενε. Θα πάρω το όπλο.
Λέμαν. θα ζήσεις;
Δεν νομίζω.
Κυρία Πάρσονς.
αφού είστε ακόμη η νόμιμη σύζυγός του.
μόλις κληρονομήσατε
ένα όμορφο μικρό ξενοδοχείο στην πόλη.
Δεν με ενδιαφέρει.
Νομίζω πως μπορώ να φύγω. τώρα.
Όχι. Δεν πας πουθενά.
Παραβίασες τους όρους αποφυλάκισης.
Είσαι υπό κράτηση.
Θα έρθεις μαζί μου στο Σιάτλ...
όπου θα ζητήσω την απαλλαγή σου.
μια παρέλαση
κι ένα ροζ κουτάβι
σε ένα μπρελόκ.
ΣΧΟΛΕΙΟ ΣΕΝΤ ΑΛΜΠΑΝΣ
Ράιαν. δώσε πάσα!
Έλα. δικέ μου. πάσαρε!
Τι περιμένεις;
Πήγαινε.
Ποτέ στη ζωή μου δεν είχα φοβηθεί τόσο.
Πίστευα ότι δεν θα τον έβρισκα ποτέ.
Αν δεν με αναγνωρίσει;
-Μετά από τόσο καιρό...
-Επιτέλους!
Εξαιτίας σου. έχασα ένα καλό αυτοκίνητο
και μια μέτρια δουλειά.
Αν δεν πας τώρα στο παιδί.
θα σε συλλάβω για βλακεία.
Πήγαινε.
Σε ευχαριστώ. Λέμαν.
Μου έσωσες τη ζωή.
Κι εσύ τη δική μου.
-Προπονητής Μάθιους. Τι κάνετε;
-Χαίρομαι που σας γνωρίζω.
Θα έχουμε ημίχρονο σε λίγο.
Ημίχρονο!
Μάτι.
Γεια.
Ξέρεις ποια είμαι;
Μου είπαν ότι είχες πεθάνει.
Όχι. αγάπη μου.
Υποτιτλισμός: Έφη Μούκα
Κουραστήκατε να ψάχνετε για υπότιτλους;
Το Ray τους δημιουργεί αμέσως:  getray.app